Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: using/ios.po
Languages: zh_cn

source: If you're using a separate folder for third-party packages, ensure that folder is included as part of the :envvar:`PYTHONPATH` configuration in step 10.
zh_cn: 如果你使用了单独的文件夹来放置第三方包，请确保该文件夹已在第 10 步中作为 :envvar:`PYTHONPATH` 配置的一部分被包括在内。

source: If any of the folders that contain third-party packages will contain ``.pth`` files, you should add that folder as a *site directory* (using :meth:`site.addsitedir`), rather than adding to :envvar:`PYTHONPATH` or :attr:`sys.path` directly.
zh_cn: 如果有任何包含第三方包的文件夹包含了 ``.pth`` 文件，你应当将该文件夹添加为 *site 目录* (使用 :meth:`site.addsitedir`)，而不是直接添加到 :envvar:`PYTHONPATH` 或 :attr:`sys.path`。

source: Testing a Python package
zh_cn: 测试 Python 软件包

source: The CPython source tree contains :source:`a testbed project <iOS/testbed>` that is used to run the CPython test suite on the iOS simulator. This testbed can also be used as a testbed project for running your Python library's test suite on iOS.
zh_cn: CPython 源码树包含一个 :source:`testbed 项目 <iOS/testbed>` 用于在 iOS 模拟器上运行 CPython 测试套件。 这个 testbed 还可被用作在 iOS 上运行你的 Python 库的测试套件的 testbed 项目。

source: After building or obtaining an iOS XCFramework (See :source:`iOS/README.rst` for details), create a clone of the Python iOS testbed project by running:
zh_cn: 在构建或获取 iOS XCFramework (请参见 :source:`iOS/README.rst` 了解详情) 之后，通过运行以下命令创建 Python iOS testbed 项目的克隆：

source: You will need to modify the ``iOS/testbed`` reference to point to that directory in the CPython source tree; any folders specified with the ``--app`` flag will be copied into the cloned testbed project. The resulting testbed will be created in the ``app-testbed`` folder. In this example, the ``module1`` and ``module2`` would be importable modules at runtime. If your project has additional dependencies, they can be installed into the ``app-testbed/iOSTestbed/app_packages`` folder (using ``pip install --target app-testbed/iOSTestbed/app_packages`` or similar).
zh_cn: 你将需要将 ``iOS/testbed`` 引用修改为指向 CPython 源码树的相应目录；任何使用 ``--app`` 旗标指定的文件夹都将被拷贝到克隆的 testbed 项目中。 结果 testbed 将在 ``app-testbed`` 文件夹中被创建。 在本示例中，``module1`` 和 ``module2`` 将成为运行时可导入的模块。 如果你的项目还有额外的依赖项，它们可以被安装到 ``app-testbed/iOSTestbed/app_packages`` 文件夹中 (使用类似 ``pip install --target app-testbed/iOSTestbed/app_packages`` 的命令)。

source: You can then use the ``app-testbed`` folder to run the test suite for your app, For example, if ``module1.tests`` was the entry point to your test suite, you could run:
zh_cn: 你可以随后使用 ``app-testbed`` 文件夹来运行你的 app 的测试套件，举例来说，如果 ``module1.tests`` 是你的测试套件的入口点，你可以运行：

source: This is the equivalent of running ``python -m module1.tests`` on a desktop Python build. Any arguments after the ``--`` will be passed to the testbed as if they were arguments to ``python -m`` on a desktop machine.
zh_cn: 这相当于在桌面 Python 构建版上运行 ``python -m module1.tests``。 任何在 ``--`` 之后的参数都将被传给 testbed 就像它们是桌面机上 ``python -m`` 的参数那样。

source: You can also open the testbed project in Xcode by running:
zh_cn: 你还可以通过运行以下命令在 Xcode 中打开这个 testbed 项目：

source: This will allow you to use the full Xcode suite of tools for debugging.
zh_cn: 这将允许你使用完整的 Xcode 工具套件进行调试。

source: App Store Compliance
zh_cn: App Store 合规性

source: The only mechanism for distributing apps to third-party iOS devices is to submit the app to the iOS App Store; apps submitted for distribution must pass Apple's app review process. This process includes a set of automated validation rules that inspect the submitted application bundle for problematic code.
zh_cn: 将 app 发布到第三方 iOS 设备的唯一机制是将 app 提交到 iOS App Store；提交发布的 app 必须通过 Apple 的 app 审核进程。 此进程包括一组在所提交的应用程序包中自动检查有问题代码的验证规则。

source: The Python standard library contains some code that is known to violate these automated rules. While these violations appear to be false positives, Apple's review rules cannot be challenged; so, it is necessary to modify the Python standard library for an app to pass App Store review.
zh_cn: Python 标准库包含了一些已知会违反这些自动规则的代码。 虽然这些违规情况看来是属于误报，但 Apple 的审核规则是不可挑战的；因此，有必要修改 Python 标准库以便 app 能够通过 App Store 的审核。

source: The Python source tree contains :source:`a patch file <Mac/Resources/app-store-compliance.patch>` that will remove all code that is known to cause issues with the App Store review process. This patch is applied automatically when building for iOS.
zh_cn: Python 源代码树包含 :source:`一个补丁文件 <Mac/Resources/app-store-compliance.patch>` 可移除所有已知的会导致 App Store 审核过程出现问题的代码。 这个补丁会在针对 iOS 进行构建时自动应用。
